（クジマ）アラター　アラター。
アラタ！　アラタ！
いつまで寝てるの！
起キテ！　起キテ！
（新）ウー　寒…。
今日は日曜日だから
まだ大丈夫なんだよ～。
外見て！　スゴイよ！
えぇ～。
（新）うぉ～！
雪　積もってる～！
♬～
足冷たくない？
靴入らないからなぁ…。
ウン！　平気！
（クジマ）日本もこんな風に
なるんだネエ～。
これが日本の雪か～。
オォー。
フフフフン。
えい！
イテッ！？
もう一発！
あっ！
ハハハ！　ハハハハハ！　アハハハハ！
ど…　どうして
そんなヒドイことをするのカナー。
えっ！？　いやっ　違う
雪合戦…　知らない！？
やったことない！？
じゃあ　ロシアでは雪の時
どんなことしてたの？
う～ん　え～とネ…。
（クジマ）ワタシが
外で遊びたいって言ったら➨
マクシムが１人だと危ないからって
ソリで引っぱってくれるの！
⸨ウゥ…。
（叫び声）
（ロシア語）
ウ～⸩
（新）ウッ…　ソリ滑りだなんて…
楽しそうすぎる！
ウン！　楽しかったナァ～。
その楽しさには
負けてしまうかもしれないけど➨
日本での雪遊びも
楽しい思い出にさせてやる。
見よ！　カワイイ雪うさぎ！
カ　カワイイ～！！
（みよし）フー。
寒ッ。　今日休みで良かった…。
んっ？
（クジマ）これ　こうすればいいんだね。
（新）そうそう　そうそう　そうそう。
で　あっ　そうそう。
子供は元気だな…。
そうだ。　今日の夜　シチューと　うどん
どっちがいいか聞きに行こう。
（みよし）でっか～。　頑張ったなァ。
（シャッター音）
んっ！？
ギャアッ！
ハッ…　いや…　ゆ　雪か…　雪だ…。
一瞬　クジマが埋まってんのかと…。
そっくり…
黒いの全部石なんだ…。
最高傑作じゃないの。
（シャッター音）
なんだ　声がすると思ったら
お母さんか。
ああ　ごめん。
ちょっとクジマに驚いて…。
写真　お父さんに
送ってあげようかな。
アー。
そういえば最近
オトウサン見てないヨウナ…。
お父さん　一週間出張で
もう２日前からいないよ！？
オトウサンって
いなくてもいる気がするし➨
いてもいない気がするんだよナァ…。
あっ…。
本人には言わないであげてね
傷ついちゃうから。
（みよし）あっ　今日の夜
シチューと　うどん　どっちがいい？
（クジマ）エエッ！？　迷っちゃうナー！？
♬～
（鼻歌）
うん！？　クジマ？
うん？
んっ！
んっ！　ど　どうしたの？
わっ！　クジマいたの？
あのネ～　スグルが来て
なんか言ったら　こうなったヨ。
えぇ～　な　なんて言ってた？
シリツ　ゼンブ　オチタ。
私立　全部　落ちた…？
そ　それって…
それって大丈夫なの？
大丈夫よ。
本命じゃないところだし。
ああッ…。
（一同）あぁ…。
（正臣）大丈夫　大丈夫！
心配いらないよ。
コーヒー　淹れ直そうか。
（ぶつける音）
うっ！
大丈夫じゃなさそう。
アァ？
アラタ？
（英）ふぅ～。
んっ？
（ドアの開く音）
ウオッ！？
ごめんなさい。
あっ！？
何となく
兄ちゃんは大丈夫だって➨
受かるって思ってて…。
だから…　兄ちゃんのことなんて
考えないで➨
いつも　うるさくして
自分だけクジマと楽しい思いして…。
自分の事しか考えてなかった…。
クジマを…　クジマを
連れて帰らなきゃよかったかな…。
《アァ…　ソンナ！》
んっ！
ハァ。
いや　昼とか
自分の食べる分のついでに➨
作って持ってきてくれたりするし。
⸨ヘイ　うどん！⸩
（英）アイツが　きっかけで
朝外出るようになって➨
決まった時間に
起きるようになって…。
⸨ふぅ～　んんっ～。
（クジマ）ああぁ～！
あっ！？
ああぁ～！
ああぁ～　ああぁ～　ああぁ～⸩
前より勉強　集中できてるよ。
えっ…。
感謝してるよ。
あっ…。
（クジマ）ウフフ。
あっ！
ウッフッフッフッ　フッフ。
まぁネ！！
クジマ！
スグルは
ワタシがいなきゃダメなんだから！
感謝したまえヨ！
うるせ～！　調子に乗るな！
アハハハ！
申し訳ないと思うなら
国立の試験まで　あと１週間➨
死ぬ気で静かにしてくれ。
わかった！　すぐ部屋に戻ります。
行こう　クジマ。
アッ　アッ　アッ　アッ　アッ…。
じゃあ…　ごめん
お騒がせしました。
（英）新。
んっ？　あっ…。
大丈夫だよ。
それより　アラタ
ワタシを連れて帰らなきゃっテ…。
ちがっ　ちがっ　違うよ～！
さっきのは　その…。
（クジマ）ホントに違う？
（新）違うってば！　絶対違う！
（クジマ）ホントのホントに違う？
（新）ホントのホントに違うよ！
（クジマ）ホントに違う？
（新）ホントに違うよ！
（クジマ）信じるよ。
（新）信じてよ！
フッ…。
（クジマ）ホント！？
（新）ホント！
♬～
（クジマ）ああぁ～！
ああぁ～　ああぁ～　ああぁ～！
＜新：それから
何事もなく日々は過ぎていき…＞
ああぁ～！
う～ん…。
明日の夜ご飯　どうしようかな…。
そりゃ　やっぱり試験の前は
カツ丼でしょ！
去年落ちた時が
カツ丼だったのよ…。
やめよう！
まっ　英も
何でもいいって言うし…。
う～ん…。
📺（たら子）たら子と。
📺（きれ子）きれ子の。
📺きれきれ。
📺たらたら。
📺（２人）お料理しまショー！
（たら子）今回のメニューは…。
（きれ子）メニューは…。
（２人）お好み焼き！
お家で作るお好み焼きが。
美味しくなるコツを。
（２人）プロが　ご紹介！
（クジマ）お好み焼きが
いいんじゃないカナァ！？
えっ　あっ　クジマ　声大きいよ！
知ってター！？　お好み焼きって
お家で作れるんだって！！
フー　フー　フー。
じゃあ　お好み焼きにしようか。
野菜もお肉も入ってるし
いいかもね。
♬～
（鳴き声）
フー。
ハァー。
アッ　スグル！
お好み焼きか。
うん　お母さんが生地作ってくれて
あと焼くだけだから。
焼けたら持って行くし
部屋にいていいよ！
あっ　ああ…　うん　ありがとう。
（クジマ）アラタ　まだ？
（新）よし！　ひっくり返そう！
あっ　いや　まだ早…。
（２人）あっ　あぁ…。
あぁ…。
（クジマ）アァ…。
アァ…。
ハァ…。
おぉ～！
オオー！
洗うの面倒になるから
ソースとかは各自かけて。
うん。
（英）んっ。
ふわ～。
んっ！？
ここで食べるの？
まあ　どうせ残りも
焼かないといけないし➨
もともと今日は　そんなに
勉強するつもりなかったしな…。
はい。
あっ！
（新）ありがとう。
あっ　オイ！
あぁ？
そこは　ワタシの場所だぞ！
お前が来る前から
ここは俺の席だが。
大体　椅子新しいのを
もらったんだから➨
そっちに座れよ。
だから　ソレが　そうなんダ！
ハァ！？　わざわざ入れ替えたのかよ！
今更やって来て
自分の席が残ってると思うなヨ！？
クジマは縄張りに厳しいからね。
そうダ！　なんなら
今から主張してやってもいいッ！！
ああ～！！
わかったからやめろッ！
さあ　早く食べよう！　イタダキマース！
いただきま～す！
♬～
フッ　ハハハハ　フフッ！
ああぁ～！
ああぁ～！　ああぁ～！
♬～
あっ！？
いつの間に…。
フッ…。
（息を吸う音）
♬～
《新：頑張れ　頑張れ！》